2. Tudeng nr 1 loob omale uue repositooriumi (Tudeng nr 2 tuleb lisada kollaboraatoriks
Settings -> manage access -> invite a collaborator)
3. Tudeng nr 1 loob faili conflict.md ning kirjutab sinna sisusse paar rida teksti omal
valikul. Peale loomist tuleb fail ka repositooriumisse üles panna.
4. Tudeng nr 2 võtab kollaboraatoriks olemise kutse vastu (kutse tuleb meilile)
5. Tudeng nr 2 kloonib omale selle sama loodud repositooriumi.
6. Mõlemad tudengid teevad omale uue haru.
Uus haru nimetatakse üldiselt selle funktsionaalsuse järgi, millega seal tegeletakse,
aga hetkel võite panna harudele enda